Willkommen in der Kategorie 5 TV-Technologie
Du bist dabei zu erleben, ist kostenlos
weltweite interaktive sendung aus
Ontario Kanada übertragen wir jeden live
dienstag um 19 uhr östliche zeit erhalten
deine Fragen in der Community beitreten
Chatraum bei Triple W Kategorie 5 TV oder
Mailen Sie uns live in der Kategorie 5 TV und
Nun lass uns Kim hier ist dein Gastgeber Rob a
Ferguson-Episode Nummer 210 der Kategorie
5 Technik-TV ist es Dienstag, September
am 27. 2011 ist es großartig , dich zu haben
hier und Robbie Ferguson und ich bin Christy
Wert mmm wie geht es dir? Oh, ich habe dich vermisst
eine lange Zeit war es eine sehr lange Zeit
und wir haben dich in der 200. Folge I vermisst
Ich gebe niemals die Verletzung und ich aus
Ich habe es nicht getan. Ich habe seinen nicht zerschlagen
Finger mit einem Hammer hab ich wirklich, wenn ich
hörte John Curtis seine Hand mit einem
Hammer Ich wunderte mich, dass wir wissen, dass sie es sind
Es gibt einfachere Wege, um das Aufkommen zu vermeiden
Sie wissen und weniger schmerzhafte Wege er
den Unentschieden verloren, bekam er den kurzen Strohhalm
gut heilen und Mutter tun
yeah oh er kommt heiß her yeah
er ist kein Zufall, heute bist du weggeblieben
von Heimwerkerprojekten heute
Warten Sie ja, wir haben darüber diskutiert, aber Arbeit ja
Pre-Show Jitters gut wollen Sie tun
es Buddys statt wie wissen viele
aufregendes Zeug, das ja kommt
Ich weiß, du hast eine aufregende Nachricht
und es ist großartig , dich wieder im
natürlich bedanken wir uns bei allen
Ihre Nachrichtenerfahrung, so wird es sein
auch super und die wetterberichte auch
das haben sie schon so toll mitzubringen
das Wetter berichtet lächerlich, ja, ja
Apropos Wetterberichte und für
diejenigen, die nicht verstehen, was das ist
bezieht sich darauf , wann Christy hier war
vor vielen monden ist ihr weg gut
Sagen Sie uns, Sie wissen, wo die Zuschauer waren
von war okay zu sagen, was ist das?
Wetter wo du bist und so Leute
würde ihre Berichte aber Christie schicken
Es gibt einen neuen Weg, den wir tun können
Das können wir tatsächlich sehen
das ist die Kategorie 5, wow ich liebe
es sieht so unglaublich aus
basierend auf , dass wir wissen , dass wir es nicht einmal
muss wissen was das wetter ist
Prognose sieht gut aus, also wir wir
Ich werde nicht erwähnen, dass es 22 bis 23 Grad Celsius sind
die Niederlande und wir werden nicht erwähnen
Schlaf du weißt was Scorpio gesagt hat
über 27 in Großbritannien natürlich
das sind ungefähr 85 Fahrenheit und Don
Clifton New Jersey können Sie sich 73 ah vorstellen
Ich meine ja, also werden wir es nicht tun
Senden Sie Ihre Wetterberichte und und und
Sprich nicht über das Wetter, danke
heute abend werden wir auf ein freies schauen
Online-Foto-Editor das ist sehr sehr
cool, wir werden das überprüfen
genau dort antworte ich bin sehr interessiert
Ich mache wieder Fotojournalismus
mughelli so weiter ja das ist cool
Zeigen Sie, dass es für Sie oh yeah ist, wird es zulassen
Sie arbeiten von jedem Computer aus mit jedem Browser
jede Plattform und Sie können bearbeiten können
Ihre Fotos genau dort in Ordnung sehen das ist
der Ort, wo Sie alles erfahren
Sie müssen wissen und ein allgemeines Problem auf
Linux erkennt Ihre Hardware
herauszufinden, wissen Sie welchen Befehl
Fahre ich in das Terminal, um es herauszufinden
Welche Hardware ich habe, frage ich mich immer
Nun, es ist eine gewöhnliche Frage, also habe ich
bekam eine GUI-Anwendung, die wir sein werden
heute Abend fantastisch , cool , schauen, was ist
du kommst oh wir haben viele
interessante Neuigkeiten , die wir sind dabei,
gut über den halben Punkt sprechen
durch die Show werden wir reden
über Hack gegen die kanadische Regierung
und das verlässt die Arbeiter weiterhin mit
begrenztes Internet und das neueste von Microsoft
Klagen richten sich gegen die Verwendung von Linux durch Cassio
Google+ ist offen für den öffentlichen Gebrauch
und NASAs Uars oder als Rob, weil es Sie
sind als Satellit aber wieder bei der NASA eingetragen
weiß nicht wo oder genau wann
wissen sie nicht, wie ich es nenne?
du Arsch, ja, ein verstecktes Gehen hat ein Porträt
wurde unter Verwendung hochentwickelter Kunströntgen gefunden
Technologie und befürchtet, dass Linux dies nicht tun wird
auf einem Windows 8-zertifizierten PC arbeiten
etwas ungerechtfertigt, also bleib hier
Diese Geschichten werden in etwa 20 erscheinen
Minuten genial hey hören, dass Dave dich gemacht hat
Join schließt sich uns heute Abend an
Westmidlands ordentlich und eingereicht a
Bild von ihm mit seinem Gerät zu sehen
kategorie 5 Nate ist jetzt wirklich aufgeregt
Ich wurde erwähnt, dass er erwartet
ein 20-Zoll-Gerät bekommen, das er ist
werde in der Lage sein , die Show auf so zu sehen
definitiv größer als die, die er ist
mit schönen sehr coolen Job Dave Hundert
Zuschauerpunkte für Sie und es sieht aus wie
Das Gespräch wurde ausgelöst
Einer kommt aus Lalonde zu uns, der sagt
das sieht aus wie Robbie dr. Wolf
von einem Einschlag und so begann es gut
das ist faszinierend, hmm du nicht wirklich
denke, er sieht aus wie hast du eine
alias charles m smith mm-hmm du hättest
ein paar Jahre auf dich zu werfen , aber du weißt
einige Jahre hoffentlich ein paar Pfund a
ein kleines bisschen wie dort
Robbie a hmm aber natürlich bist du der
Schönster Dank Kristi, was ist das?
Wetter
Ich tust euch, ich habe nichts getan und
so füllt sich der chatroom mit wetter
auch lassen Sie uns auf in Betrachter Fragen Kopf
Wenn Sie ein paar Fragen an uns haben
in der Kategorie 5 TV und natürlich können Sie
Senden Sie auch Ihre Fragen im Chat
Zimmerkategorie 5-Punkt-TV jetzt und vielleicht
Dort wird es in Texas Greg regnen
sind ein paar Wolken, die Sie haben
Fragen Sie deshalb heute Abend hier für uns
Entschuldigung, Jungs wechseln, wie ich gedacht habe
buchstäblich in eine Frage gehen, die Sie wissen
Ich mache es nicht, es war nur ein Kommentar
23 Grad Celsius in Moline, Illinois, danke
Agamotto und in der Schweiz um 1 Uhr morgens klar
starry right Oh 284 Grad Kelvin siehe ich
hab II eigentlich ein um was ist es
angerufen Sie wissen, dass Sie nicht können Sie nicht können
Mein Schild könnte noch meinen Schild durchbohren
ob mein Wetterschild uh-huh und
Sie wissen was, wenn ich als ich ging
Letztes Mal gab Robbie mir seinen Stock
Er hatte einen Stock, den sie stoßen würden
Ich mit mir auch für das Wetter
lang und er hat es mir gegeben und du bist es
weiß, was es unter meiner Veranda ist
nach hause kann ich also das wetter weiter machen
halten Sie es in Ordnung zu senden uh ich suche
mehr auf der Suche nach mehr ok ok ich sehe nicht
mehr für jetzt also denke ich muss
gehe zur mail ok es ist dein casa gut
lass dir deinen Anruf von leland grüßen
Kategorie fünf für Sie da von jedem wissen
Open-Source-Suchmaschinen können es sein
notwendig für die Linux-Community
Ich unterstütze ihre eigene Suchmaschine
häufiger als meine Suche zu bemerken
Ergebnisse sind fast unbrauchbar wegen
Werbung darf mit der Open Source sein
Ihre interessante Frage, die ich nicht kenne
eine vorhandene Open-Source-Suchmaschine
aber sie sind eine operative Suchmaschine
um Cozia oder etwas gibt es eine Suche
Motor, auf den ich gerade gekommen bin
aus Versehen und jedes Mal, wenn Sie zu gehen
Speichern Sie etwas Regenwald oder etwas I
Ich weiß nicht, SIA esio SI das Grün
Suche hmm das ist interessant
wenn man bedenkt, dass wir verraten werden
einige grüne Batterien in ein bisschen
grüne batterien geschenk einer grünen kamera
grüne Batterien zu setzen Oh eco
Alkaline oh das Kohlenstoffneutral
umweltfreundliche batterie von
Natürlich hast du deine Stimmzettel in so
Wir werden ein Jahr verschenken
Versorgung und knapp eine halbe Stunde Zeit
also bleib rum klingt nach spass was
in den Sinn kommt , wenn ich über eine denke
Open-Source-Suchmaschine kann ich nicht
Denken Sie an eine, die es Ihnen erlaubt
crawle durch Open Source-Sites, aber ich
kann an etwas denken, das kommt
Geist wird Spinnenmusik Spinne genannt
mit einem H und was würde Ihnen das erlauben
zu tun ist eigentlich deine eigene
Suchmaschine das PHP-Tool, das Sie können
herunterladen und herunterladen und auf Ihrem Server ablegen
nur ein kleines winziges Ding dort ist es
Ich habe es jetzt schon so mitbekommen
Werkzeug kann ich installieren und im Grunde
legt eine MySQL-Datenbank auf meinem Server an
benützt Ajax also dann ich
steuern, welche Websites von der indiziert werden
Suchmaschine, damit Sie keine Nigga kennen
Suchmaschine das ist fantastisch schön
cool es kann für Sie verwendet werden, wenn Sie wissen
führen Sie Ihre eigene Website , die Sie es verwenden können ,
interne Suche innerhalb Ihrer Website, weil
Wenn Sie es einfach sagen würden, nur zu kriechen
Ihre Website aber wenn Sie erstellen wollten
eine Open-Source-Suchmaschine
Fügen Sie eine Reihe von Open-Source-Websites hinzu
deinen index und lass es so jede nacht laufen
Es wird eine Cron-Arbeit, die Reese Pie tun
Diese Seiten und solche Dinge
Sie könnten etwas davon bekommen , wenn es jemand gibt
kennt eine vorhandene Open-Source-Suche
Motor Ich würde offen sein, davon zu hören
und wir werden es in der Show so erwähnen
Spinne dot EU nicht du hmm Spinne sie
Ich habe hier eine Demo, einfach den Test eingeben
da geht es einfach nur so aus
a Sie wissen wie eine Google- Art
Suchmaschine ja, wir verwenden es tatsächlich für
unsere Internetseite
natürlich Wow
Wenn Sie Kategorie 5 TV und suchen
Geben Sie einfach Linux ein und Sie werden es tun
Sehen Sie, dass die Ergebnisse für jeden angezeigt werden
Eintrag des Wortes Linux in unsere Site
na ja, aber es war nicht einmal geschmacklich
Sie werden sehen, dass es auch gesucht wird
Das Wiki durchsucht unsere Hauptseite
Richtig, es durchsucht den Newsroom und
es gibt Ihnen das relevanteste
Ergebnisse basierend auf unserem gesamten Netzwerk von
von Sites bekannt, wer am meisten bezahlt hat
auf der ersten seite nichts davon nein
Anzeigen oder ähnliches, aber ich weiß nicht
weiß, es ist großartig Open-Source-Suche
TV der Kategorie 5 ist ein Arbeitsmodell für
Spinne und bekomme es von Spinne EU und
Ich werde die Links in den Shownotizen posten
Für die Folgenummer 210 warte heute Abend
Unser vierter Geburtstag, wenn Sie können
glaube an und das, worüber wir uns wundern
Oh, was macht Christy zurück?
weiß, dass sie noch geschlossen war und a
ein bisschen nostalgie und ein bisschen
von Christy zurück zu haben
das Studio, weil dies in der Tat unser ist
vierter jubiläum der show schwer zu
glauben , dass so viel Zeit vergangen ist
dass wir jetzt die Saison beginnen werden
5 nächste Woche dieses pelzige ist damit ja
Nun, ich fühle mich sehr geehrt, danke hier zu sein
Sie, weil Sie mich eingeladen haben, ich bin so froh, dass Sie es waren
Ich kann hier danke mehr mailen
Normal mehr Mail okay, lass uns zu Gott gehen
hallo Jungs, hallo hallo wer auch immer ist
neben Robbie zum Zeitpunkt
Lesen oder der Overlord selbst Gott wird
Ich mag meine Wetterberichte wirklich so
Ich glaube, der Wille Gottes ist ganz oben
bei mir in Bezug auf das Wetter
Ja, ich weiß, dass er darüber spricht
was er vor fünf Minuten tun muss
Die Show statt meines Wetters war ich
frage mich, ob es möglich ist, das zu machen
Hintergrundfarbendollor- Funktion
auch transparent keine drita uns ok oh
Das ist was ich bekomme Hintergrund Asche
Farbe, die ein CSS ist yeah yeah okay yeah
Also, was verlangt er gut mein Code ist
relevant für die Frage ist es gut
Mobile ID mit einem Hintergrundbild in Ordnung
hmm ein wenig nach unten scrollen und dann a
eine dieser lustigen Klammern sicher die
Die Dinge nannten die Orte oh
Schnörkel Klammer ist eine Pause eine Klammer in Ordnung
ok und dann mein mittlerer Clinton der
Hintergrundfarbe Grau und das war's
hmm ok also was ist die frage beim
da unten möchte ich das machen
Funktion der Identitätskennung id
In CSS transparenter Inhalt wenn möglich
Im Grunde möchte ich es so, dass der Benutzer das kann
siehe Hintergrundbild auf einer Seite in
voll, ohne dass es nur einen Teil davon hat
sichtbar so froh ich versuche es auch
Folge der Frage, aber du bist
Angabe, dass die Hintergrundfarbe ist
Grau auf mittlerem Inhalt und was das
tut das ist oh das wird schaffen
Stellen Sie sich diese Ideen von Box und Ihrem vor
färben in grau so jetzt was auch immer ist
dahinter wird was du maskieren
tun können ist, Sie können Hintergrund Doppelpunkt gehen
transparentes Semikolon und dann Ihr CSS
wird diesen mittleren Inhalt nehmen und
geben Sie ihm einen transparenten Hintergrund damit
der hintergrund zeigt sich dann aber durch
Sie haben kein Grau, wenn das Sinn macht
Sie können damit auch Transparenz verwenden
Dein Div wird halbtransluzent sein
so sieht der hintergrund immer so durch
leicht und das kannst du einfach wissen
eine schnelle Suche nach CSS-Transparenz wird
wahrscheinlich kommst du da bin ich schon da
Deckkraft 0,4 funktioniert im Firefox-Filter
Alpha-Deckkraft 44 Internet Explorer also
Sie kopieren diese beiden Zeilen, die geben würden
Sie sind vierzig Prozent Deckkraftpunkt
Denn vierzig Prozent sind es dann doch
Befehl für IE ist 40 also eine tatsächliche
Prozentsatz, so dass Sie diese übereinstimmen möchten
setze es auf 0 Punkt sechs und dann auf 60 und
es wird eine Deckkraft von sechzig Prozent geben
Der Nachteil dabei ist jedoch
dass es ältere Browser verursachen kann und
Darauf treffen wir uns, wenn wir sind
Gestaltung von Websites, die Sie immer wollen
es so zu gestalten, dass es wird
arbeiten Sie mit Cross-Browser
Kompatibilität muss gut funktionieren
Jeder Computer ist so schnell wie Sie
viel transparenz fängt es an
werden abgehackt, wenn der Benutzer nach unten blättert
die Seite, wenn sie eine ältere verwenden
Computer oder eine schlechte Grafikkarte oder
so ähnlich , so dass Sie wollen eine sein
etwas vorsichtig, zu viel in zu tun
diesbezüglich wäre die andere Option zu
stellen Sie eine Traube her und setzen Sie die
Transparenz dieses Pings auf vierzig
Prozent also, anstatt zu spezifizieren
Ihre Hintergrundfarbe ist grau
Geben Sie das Hintergrundbild als diese Note an
Ping, der bei vierzig Prozent Alpha so ist
dann ist das div nicht das tatsächliche Alpha
Hintergrundbild ist und das würde funktionieren
als gut , aber ein Spiel wird in älteren nicht funktionieren
Versionen von Internet Explorer und Sie
höre mich das so oft sagen wie du
geh in Webdesign das ist, was du bist
Ich werde viel hören, das funktioniert
super aber nicht im internet explorer mmm
ja etwas anderes laufen lassen als
Internet Explorer ist es, was Gott will
sagte er sagte ich lockere mich und tötete mich
er sagte unnötig zu sagen, dass ich eine Lampe betreibe
stapel jetzt für web dev zu hause richtig so
Lampenstapel sein, dass es bedeutet, dass er ist
hat seinen eigenen Server Linux Apache MySQL
und PHP kleines Zeug ja manchmal in
Web-Entwicklung kommen Sie auf den Punkt
wo perfekte Kompatibilität vom Browser
Browser ist keine Option
In unserem nächsten Stock befinden sich Microsoft-Browser
Das Schlimmste, also werden Sie sich um Sie kümmern
weiß irgendwann, dass Sie zur Sache kommen
wo okay wir machen es gut in
alle Browser aber es geht
in WebKit und Firefox immer besser aussehen
schlicht und einfach, weil wir css3 haben
weil wir Zugang zu einigen haben
Kennen Sie Box-Schatten und Text-Schatten, die
IE unterstützt hmm nicht in Ordnung wir
Habe eine Frage von Greg hey Greg Hallo
Robbie, mein Android-Problem wurde behoben
Gott sei Dank wird jeder Pyros im Rock rocken
Foren super Greg gut das ist cool so
das war keine frage, die glücklich war
Person, die großartig ist, die uns geholfen hat
Live-Ding vor ihm weltweit zeigen für
Ihm gut geht es einfach zu zeigen, dass die
Gemeinschaft der Kategorie 5 nicht
religiös auf Luft, dass Sie konnten
Lösen Sie Ihr Problem, ohne zu kommen
on air mit diesem Thema also ja das ist
fantastisch, ja, wirklich großartig und danke
Sie zu denen von Ihnen, die Zeit uns setzen
gadwal und pirus direkt erwähnt
rock mm-hmm danke für das nehmen
Zeit für die Gemeinschaft und das Helfen
Leute heraus, es geht um alles und danke dafür
Wenn wir das Forum dort anbieten, werden wir Gott willen
ist sehr aktiv in der Farm und im Grunde
Ist das für mich um?
er will keine Zeit mit dem verbringen
Wetter könnte hmm da wohl sein
andere Hintergründe sein, aber die
Forum ist im Grunde eines dieser Dinge
wo ich nicht genug zeit habe in meiner
Tag, um ein Forum zu pflegen und
Pflege eines Wikis und Ausführen des
zeige und mache alles was ich tue hmm
also danke, dass es Gott gut geht und a
ja, auch andere Zuschauer
habe die wirklich angenommen
Projekte bedeuten viel und helfen uns
als show hallo und als a wachsen
Community Open Source jubelt dort zu
Sie nutzen unsere Suchmaschine
Recht das ist richtig um ok wir haben
Alexandra Wow hat noch nichts von dir gehört
eine lange Zeit um und das werde ich einfach
Erwähnen Sie diese, die wir tatsächlich auf der gelesen haben
Letzte Woche zeigen, aber ich wollte wiederkommen
zur Frage ach ja gut welche Art
Ich werde Sie darüber informieren, was
Ich lasse Sie die Frage nur lesen
Ich weiß, dass wir letzte Woche darüber gesprochen haben
aber dann wird die Lücke und ich habe mich unterhalten
Der Chatraum danach und ich merke
oh gibt es einen besseren Weg , um dies zu tun Oh
genial
okay, ich werde mit dir über das sprechen
Alexandra macht ein geekiges Gangzeichen, also tue ich es
Ich weiß nicht, dass Sie geeky wissen, was auch immer
Wie auch immer, okay, das ist besser
Ja, er hat meine angehoben und schaut auf seine Ja
Ich mache gleich einen Dual-Boot so
wieder war diese Frage bereits aus
aber ein Dual-Boot mit Windows 7 und 12 12
Ich warte auf meine endgültige Veröffentlichung
Laptop und ich möchte sicherstellen, dass ich kann
Einfach auf mein Brötchen im Home-Ordner zugreifen
Windows idealerweise Home-Ordner und meine
Dokumente wären kombinierte Ordner
möglich der einzige Weg , ich ist denken kann
Legen Sie den Home-Ordner auf einem separaten Ordner fest
Partition so Fenster können es aber ich lesen
weiß, dass Sie das nicht empfehlen , weil
es wird die Lebensdauer meiner Festplatte verkürzen
und und Alexander sagt, ich bin gewesen
aufpassen so hey großer Meister von
Ein Brötchen, um darauf hinzuweisen, dass es so war
Wir machen es letzte Woche, die ich vorgeschlagen hatte
FS Tab und durch die Reifen von
das zu tun und dann wie ich gadwal sage
sprach im Chatroom mit mir und
sagte du weißt ich glaube er hatte es
Ärger an diesem Punkt FS Tab zu bekommen
um es zu montieren, weil es ein Teil von war
Partition lieber oder versuchen, das zu mounten
Gerät im Vergleich zu Sie kennen Sie IDs
und bla bla so warum verwenden wir nicht einfach eine
Symlink Dies wäre der beste Symlink
Verwenden Sie einen Symlink, um Ihre Fenster fest zu montieren
Antriebsdokumente sagen, ich hätte
Ich dachte daran, dass ich aufgewacht wäre
Mitternacht Gott Geschwister ja und das ist
genau das, was mir passiert ist, die Jungs in
der Packer als ob sie dort liegen
Nachts wach auf Symlinks, ich wusste es
na ja was kann man sich vorstellen?
Szenario und das ist, denke ich was
Alexandra wollte dorthin, wo du bist
Windows und du hast Lennox und deine
Dual-Booting bevorzugen Sie wahrscheinlich Linux
weil es besser ist und du wahrscheinlich
das hier erreichen, na ja, es ist sicherer
Verwenden Sie im Internet müssen Sie nicht
Sorge um die Viren
und der ganze Müll, der da draußen ist und so
dass Sie es für Ihre verwenden möchten
Internetzeug aber dann musst du gehen
zurück in die Fenster, wenn Sie möchten
Weißt du, vielleicht hast du ein paar Windows-Spiele?
oder was auch immer es ist, hält
Alexandra macht den Doppelschuh, aber was ist
ein schmerz ist gut ich will öffnen können
meine Dokumente in Windows und Linux ich
Ich möchte sie nicht auf eine kopieren
Flash-Laufwerk, weil es das gleiche ist
Computer richtig rechts, also mit einem Symlink
Wir können Linux im Grunde sagen, dass es hey ist
Der Dokumentenordner befindet sich tatsächlich
auf der Windows-Partition hmm und es
gibt Ihnen einen Umweg, um eine Verbindung herzustellen
und du würdest das wirklich nicht wissen
Unterschied also Alexandra Kopf an über
das wiki wiki dot Kategorie fünf Punkte TV
okay, hier auf der Suche, lass uns ein
Suchen Sie nach dem Home-Ordner und Sie sehen hier
Heimatordner mit einem anderen Laufwerk verknüpfen
und Gad Wille war wunderbar in
dieses ausführliche Tutorial zusammenstellen
was sieht aber sehr viel aus
wenn es alles gesagt und getan ist, ein zu schaffen
Symlink-Stufe zu Ihrem Laufwerk ist nicht einmal
Sie verstehen es ist nicht so schwer
etwas zu tun, wenn Sie dem folgen
Tutorial Ich denke, dass Sie das tun werden
Ganz gut und geben Sie Ihr Feedback
auch und ich denke, das wird sein
der beste Weg , um es so zu tun , wenn Sie wollen
in der Lage sein, diesen Zugriff auf Sie, Sie wissen
Wenn Sie unter Linux in Dokumente gehen, ist es
der gleiche Ordner wie die Dokumente meiner
Dokumente in Windows, das ist im Wesentlichen
was dies erreichen wird, ist es
wirklich cooles Zeug das ist super und
Gott sei Dank ein Spiel und alle von uns
andere Mitwirkende in der Gemeinschaft wer
Nehmen Sie wissen, was wir in der Luft sagen oder sagen
was im Chatraum nach dem gesagt wurde
zeigen und können es dann in kompilieren
eine Lektion in diesem Tutorial und natürlich
Gad wird es noch weiter gehen und
versuchte es tatsächlich auf seinem eigenen System
und so ist das, wo alle Schritte und
hmm stellte sicher , dass es funktionierte
so check it out , oh Recht können wir nicht gehen
Andy sicher ich und ich Halen ich hoffe ich bin
das Recht aussprechen Andy danke für
Der große Wettbewerb liebt es ja
Ich bin eine Audiodatei und ein Synthesizer
Freak-Tool für dieses Projekt Cubase
6 unter Windows XP auf der Sphäre VST
Synthesizer für die Filmatmosphäre
Doppeltes stummes AKG c 2 14 Studiomikrofon
yello-ha o3d digitales Mischpult-Aussehen
Bei allen VSTs Glück, nein, ich werde es erzählen
Sie, was hier passiert ist, ist eines von
unsere zuschauer, die sich an der
Konzept des Stop-Motion-Videos von
Episode Nummer 207 und setzt
etwas zusammen und checkt das aus
Das ist das Setup, das ich damit meine
Ich möchte andere nicht verscheuchen
andere Zuschauer, die ein Teil sein werden
von diesem Wettbewerb, weil dies dies
Studenten haben offensichtlich das Rigg da
Unser Stop-Motion-Video dort oben kannst du
Sehen Sie und oh mein auf diese Furcht das wird
Seien Sie gut für wen Sony Vegas Pro Windows für
Videoproduktion, warum einen Fem-Stift haben
Ubuntu zu konvertieren Sie sind ein VIP in eine MPG
Cubase Sony Vegas könnte mir Robin vorlesen
um den Podcast dort zu sehen, geht es gut
Hey, Sie verwenden Open Source zum Ansehen
Die Show wartet, dass wir nicht eine haben werden
hier habe ich mich gefreut
Nun, Sie müssen sich einstellen, um eine zu bearbeiten
207, um den echten Bogen hmm und dich zu fangen
kann diese Episode herunterladen und es gibt eine
Clip, dass Sie in der Lage sein werden, ich
hat Voiceover nicht zu hmm gebracht
eigene Stimme über 2 und schau es dir ja an
und wir werden eine Tonne verlosen
deine punkte und den pogoplug so machen
Stellen Sie sicher, dass das aus ist
Folgenummer 207 Danke für Ihre
Fragen, die alle in der Kategorie leben
fünf Punkt TV ist , wo Sie eine E - Mail wollen
Ihre Fragen an
Ziemlich das Setup dman tatsächlich eine 10 mm-Hmm
Sie setzen mit der Nachrichtenelite, die ich habe
fast alles in Ordnung von der
Hacker der Kategorie 5 im TV-Newsroom
hatte einen viertägigen Vorsprung, als sie
brach im Januar in die Regierungssysteme ein
in einem Angriff, der weitergeht
viele mitarbeiter ohne volles internet
Zugang und aufgedeckte Mängel in der
Sicherheit von Computerdokumenten des Bundes
erhalten von der kanadischen Presse sagen die
Treasury Board und Finanzabteilungen
wurden über schädliche Aktivitäten am
24. Januar von der Agentur, die beaufsichtigt
in Kanada Kommunikation als Sicherheit der
Abteilung, deren Netzwerke Links sind
begann infizierte Computer zu entfernen und
Institut eine Reihe von rollenden Internet
Ausfälle, um an die Wurzel des Angriffs zu gelangen
Acht Monate später viele Regierungen
betroffene Mitarbeiter sind
arbeitet immer noch mit eingeschränktem internet
Zugriff nach dem ersten Herunterfahren
Regierungsangestellte hatten Zutritt
zu internen Standorten aber um zu sehen
externe Websites, die sie einreichen mussten
spezifische Anträge auf Genehmigung in der Reihenfolge
das Internet in Bewegung halten
Kioske mit vollem Zugriff wurden eingerichtet und
Sie bleiben an Ort und Stelle, wir sind immer noch
Befolgen Sie die folgenden Anweisungen zum Schutz des Systems
Integrität des Systems sagte Jack Abria
Finanzsprecher eine Sprecherin der
Das Finanzministerium sagte, die Abteilung habe
die erforderlichen Maßnahmen getroffen, um
dass Mitarbeiter Zugriff auf die haben
Informationen und Werkzeuge, die zum Treffen erforderlich waren
Geschäftsanforderungen sie lehnte es ab,
Kommentar weiter in den neuesten Nachrichten von
die fortschreitende globale Jagd der Tech-Welt
jemanden finden , viel zu klagen über auf mit
mit Patenten hat Microsoft eine
Lizenzvertrag mit Cassio der
breiter Mehrjahresvertrag der weder
Partei wird einen Preis setzen, um zu helfen
schützen Sie Casio-Geräte, die Linux verwenden
während linux offen sein soll
Quelle Microsoft ist Ansprüche zu
und sieben davon mehr als 235 davon
Patente werden durch das Projekt in verletzt
Die letzten vier Jahre der Software-Riese
hat still rechtlich gedroht
Aktion für jedes Linux, das das Unternehmen verwendet
weigert sich, Patentgeschäfte damit zu unterzeichnen
Amazon Novell inspirierte Turbo Linux und
Zandrus haben alle setzen ihre X auf die
gepunktete Linie andere wie Navi-Hersteller
TomTom endete schließlich vor Gericht
siedelt Microsoft verwendet auch die
Linux verwandte Patente ua zu
zielen Sie bereits auf Android von Google ab
HTC acer viewsonic gelingen
und ein paar kleine Hardware
Hersteller in Lizenzvereinbarungen
Google+ wird für jedermann geöffnet bis zu
nach zweieinhalb monaten mitmachen
Kleidung testet die Suchfirmen spätestens
Streifzug in die soziale Vernetzung war
ursprünglich angeboten Journalisten und
Menschen, die in Technologie arbeiten
Felder können jedoch Mitglieder einladen
Freunde bedeuteten, dass seine Benutzerbasis schnell wuchs
zu Zehntausenden von Google+ wurde
für mehrere innovative Funktionen gelobt
einschließlich seiner Mehrpersonen-Treffpunkte
Video-Chat die Aussicht auf soziale Suche
durch google würde ansprechen
Unternehmen nach sozialen
Netzwerkspezialist Matt Roads aus
frische netzwerkmarken wissen das viel
Menschen , die durch Suche zu ihnen kommen
und alles, was sie tun können, macht sich selbst
durch die richtigen Bedingungen oder
höher in den Rankings ist wichtig
kommerziell ist das die Gelegenheit, die er hat
sagte, wenn Sie bei Google eingeloggt sind und
Suche nach Supermärkten, wenn einige meiner
Freunde haben plus eine Testergebnisse
kommentierte es, dass Tesco vielleicht drücken könnte
oben Sainsbury in meinen Suchergebnissen
Unquote der Aufstieg von Google+ ist nicht gegangen
von seinen Konkurrenten Facebook unbemerkt
hat kürzlich eine Reihe von ausgerollt
Innovationen, die viele Beobachter haben
gekennzeichnet als direkte Antwort auf
die Google Herausforderung obwohl die
Unternehmen argumentiert, dass diese in gewesen sind
die Pipeline für Vic Gundotra
Googles Senior Vice President von Social
Das Geschäft sagte der BBC, dass er sie begrüßte
Die beste Vermutung der Konkurrenz ist die NASA
dass es sich um einen 6-Tonnen-Uars-Satelliten handelt
Erde über der
das Meer vor der US-Westküste
zwischen Freitag Nacht und Samstag
Morgen ist es nicht beruhigend, dass sie
Ich weiß nicht wirklich, ob sie geplant sind
Mal sind alle Trümmer das richtig
überlebte wahrscheinlich an die Oberfläche
ins Wasser und nicht an Land den oberen
Atmosphärenforschung Satelliten Uars ist
die größte amerikanische Raumfahrtagentur
Satellit, um unkontrolliert zurückzukehren
die Atmosphäre in etwa 30 Jahren dort
Es gab einige unbestätigte Berichte über Glühen
Wrack bewegt sich über den Himmel in
Westkanada, aber die NASA sagte, es sei noch nicht geschehen
glaubwürdige Beweise dafür zu erhalten
So ist noch weniger, dass keine Trümmerteile
war der Chef von Nick Johnson NASA gefunden worden
Wissenschaftler für Orbitalschutt sagt
denn wir wissen nicht wo der Wiedereintritt
Punkt eigentlich war, wir wissen nicht wo
das Schuttfeld könnte sein, wenn die
Der Wiedereinstiegspunkt war zu der Zeit so
jspoc hat die beste Schätzung von 416 brutto
meine Zeit, dass all diese Trümmer aufgingen
im Pazifik ein vorher
unbekanntes Gemälde von Francesco de Goya
wurde unter einem von versteckt gefunden
seine meisterwerke das wright museum in
Amsterdam hat das Unfertige angekündigt
Arbeit wurde unter Gojs entdeckt
Porträt von Don Raymond Satu und Verwendung eines
Neue Röntgentechnik ist gedacht
einen französischen General darstellen und vielleicht sogar
porträtieren napoleon bonapartes bruder
Joseph bombardiert ein Kunstwerk mit
starke Röntgenstrahlen verursachen Atome in der
Bilder Farbschichten zu emittieren
fluoreszierende Röntgenstrahlen ihrer eigenen was
geben Sie die Chemikalien an, aus denen sie stammen
Daraus ergibt sich eine Farbkarte der
verstecktes Bild, das produziert werden soll
Technik, entwickelt von der Universität
Antwerpen und Delft Universität von
Technologie wurde erfolgreich anprobiert
vor einem van - Gogh - Gemälde 2 Jahren
zeigt ein Porträt einer Bäuerin
hinter der Arbeitsfläche von Gras von 1887
Microsoft hat Windows-Benutzer früher bejubelt
diesen Monat, als es die demonstrierte
bevorstehendes Windows 8-Betriebssystem
Booten in 8 Sekunden Teil der
Technologie hinter den schnellen Stiefeln
könnte Microsoft und seinen PC-Anbieter aktivieren
Partner, um Benutzer am Laden zu hindern
Linux
auf einem Windows 8-PC Matthew Garrett a
Mobile Linux-Entwickler bei Red Hat schrieb
im september 20 blog post zu gewinnen
Windows 8 Zertifizierungs-PCs werden sein
erforderlich, um das einheitliche Erweiterungsmodul verwenden zu können
Firmware-Schnittstelle UEFI in Revision zu
Punkt 3.1 oder später diese Firmware
enthält einen sicheren Startmodus
Blockieren Sie Malware wie Rootkit-Infektionen
Wenn dieser Modus aktiviert ist, wird nur der Modus aktiviert
Bootloader, die ausgeführt werden, sind diese
deren Unterschriften mit denen übereinstimmen, die in a gespeichert sind
Datenbank innerhalb der Firmware entsprechend
Microsoft Garrett berechnen, dass dies
Mechanismus könnte nicht nur Benutzer davon abhalten
alternative Betriebssysteme installieren
wie Linux, aber auch zu verhindern
von Hardware eine neue Grafikkarte verwenden
Zum Beispiel kam das nicht mit
entsprechend unterzeichnete Fahrer er weiter
beklagte sich, dass es keine zentrale gibt
Unterschrift Behörde für die verwendeten Schlüssel
in UEFI sicheren Boot effektiv geben
Jeder PC-Anbieter kontrolliert, was
Software kann Produkte laden
möglicherweise gute Nachrichten für Linux-Benutzer
jedoch als Programmmanager von Microsoft
Tony Manifest antwortet mit dem
Ende des Tages, an dem sich der Kunde befindet
Kontrolle über ihren PC die Sicherheit, dass
UEFI bietet sichere Stiefel an
bedeutet, dass die meisten Kunden haben
ihre Systeme sind gegen Booten geschützt
Lader greift für den Enthusiasten an
will ältere Betriebssysteme betreiben
Option gibt es, damit Sie machen können
diese Entscheidung erhalten Sie die vollen Geschichten von
Kategorie fünf Dot TV Newsroom der
TV-Nachrichtenraum der Kategorie 5 wird recherchiert
von roy w nash mit beiträgen unserer
Community der Zuschauer, wenn Sie eine Nachricht haben
Geschichte, von der Sie glauben, dass sie der Sendung würdig ist
erwähnte E-Mail-Nachrichtenredaktion in der Kategorie
Fünf-Punkt-TV für die Kategorie Fünf-TV
Nachrichtenraum Ich bin Kristi Burton Chrissy
Vielen Dank, dass ich das lustig fand
Microsofts Zitat lautete, dass man das immer noch kann
Installieren Sie ältere Betriebssysteme, wenn Sie
also wähle oh ja, wenn es so ist
leicht zum alternativen Betrieb
Systeme, als ob sie veraltet sind oder
etwas mm-hmm aber wir wissen es besser
Ich weiß es besser, aber ich danke Ihnen
viel
die heutige Folge von Kategorie 5
Technologie-TV wird zum Teil zu Ihnen gebracht
von pogoplug bei cat five dot TV /
Pogoplug und Planet Calypso Katze fünf Punkte
TV / Calypso Ich habe versprochen, dass ich würde
Werfen Sie einen Blick auf ein Werkzeug, das verfügbar ist
für dich absolut frei das wird lassen
Sie verwenden eine GUI und Linux, um viele zu erkennen
von der Hardware, die Sie in Ihrem haben
Computer, wenn Sie zu Synaptic wechseln
Paketverwaltung Systemverwaltung
Synaptic Package Manager auf Ihrem Linux
System i werde das bringen jetzt
wenn ich oft das höre weißt du das
Frage gut, was Software ist
sollte ich im terminal benutzen um
Erhalten Sie Zugriff auf die Hardware, die gerade läuft
in meinem System und hier ist ein tolles kleines
Werkzeug heißt es LS HW was Sie
wahrscheinlich schon, aber wir gehen hin
go dash gtk für die funktionierende version
in der GUI habe ich jetzt schon installiert
dies nur um der willen willen
Demonstration jetzt einmal so installiert
Sie klicken darauf und installieren und dann
Bewerben Sie sich, sobald es installiert ist, drücken Sie die Taste alt f2
eine Anwendung ausführen und GK Pseudo l gehen
s HW g TK und drücken Sie die Eingabetaste
Administrator Passwort jetzt hier ist ein
ein großartiges Werkzeug, das es Ihnen ermöglicht
Sehen Sie nicht nur Ihre Hardware, sondern auch Ihre
Firmware-Versionen, die Sie in Ihrem
BIOS Ihres Computers, sobald er erkannt wird
hier wirst du sehen, dass es nur meine scannt
System gibt Ihnen viele großartige
Informationen, wenn ich auf meine doppelklicken
Mein Motherboard ist jetzt mein
Bios mit der Bios-Version einige der
Fähigkeiten meines BIOS, was aktiviert ist
Sie können jetzt auf Ihre CPU schauen, wenn ich verdopple
klicken, weil es mutig ist, kann ich eigentlich
siehe noch mehr Details in der
dort verzweigen, wenn ich zum Beispiel auf klicke
Ich kann den Systemspeicher sehen , dass ich habe ,
vier Gigabyte Systemspeicher, wenn ich verdopple
Klicken Sie darauf, ich kann jeden ansehen
Individuell
sie und erfahren Sie mehr Informationen über
Was ist es, dass ich darin gerannt bin
System, so überprüfen Sie, dass es LS HW GTK ist
Es ist das GTK-Frontend für LS HW, welches
hast du aber wahrscheinlich schon installiert
Sie können die GTK-Version in synaptic bekommen
Paketmanager genauso wie LS HW GTK
Ich bin heute Abend sehr glücklich, einen guten Freund zu haben
Lionel lalonde wie geht es dir gut gut
ja aus Öko-Alkalien ruhig und toll
um dich hier und dort zu haben, gehen wir jetzt du
habe mikage gerne ein bisschen reden
über Öko-Alkalien und natürlich
Heute Nacht ist eine aufregende Nacht, weil
Wir haben in der Vergangenheit Stimmzettel genommen
zwei Monate, um die Menschen mit der Katze fertig zu machen
fünf TV / kostenlose Batterien in diesem Fall
Sie haben Stimmzettel eingetragen, indem Sie Ihnen folgen
auf Twitter wie Sie auf Facebook oder
Retweeting eines Ihrer Tweets auch
und so haben wir gesehen, dass eine Reihe von
Menschen, die daran teilgenommen haben
Wettbewerb werden wir ein verschenken
Lieferung von Öko-Alkaline-Batterien
heute aber eines der Dinge , die ich hätte
gerne und und die Zuschauer sind es
wahrscheinlich neugierig ist was eigentlich macht
eine Öko-Alkalibatterie umweltfreundlich
Was macht unsere Batterie umweltfreundlich?
Grüne Batterie ist, dass es eine Deponie ist
sicher ist es erdfreundlich, es hat keine
schädliche Chemikalien, kein Brief
Quecksilber-Null-Spur gibt die Batterien aus
kann tatsächlich ein Patent zum Patent angemeldet haben
beständige Dichtung, damit sie nicht auslaufen
Batterien sind auch die ersten der Welt
kohlenstoffneutrale batterie und was macht
das bedeutet es bedeutet, dass sie gewesen sind
zertifiziert von carbonfund.org haben sie eine
vollständige Lebenszyklusanalyse auf der
Batterien, um seinen Kohlenstoff zu bestimmen
Fußabdruck fanden wir , dass die
Herstellungsprozess war achtundachtzig
Prozent effizient und ihre Paarung
zwölf Prozent, die wir kennen, unterstützt und
mir Emissionsgutschriften, die tatsächlich gehen
einige Projekte hier und tatsächlich in
Nordamerika wir machen Wiederaufforstung
und verschiedene von Katrina getroffene wir machen
Truck-Stop-Elektrifizierung und Biokraftstoffe
Forschung fantastisch
so und dann das Wesen, das du warst
bereits effizient in der Fertigung
Ebene ist es ziemlich überraschend
Ich denke wirklich an Batterien
irgendwie eine schmutzige ziemlich potentiell
sowieso eine Art schmutzige Operation so weit
wie die Chemikalien , die in sie gehen und
Die meisten Fabriken existieren heute
Es gab Faktoren für a
Rolle, die Sie viele, viele Jahre kennen
Fabrik ist ziemlich neu und so waren wir ein
effizienter dort und die
Startup konnten wir einbauen
Effizienz im Vorfeld also ja das ist was
machte es nun effiziente mm-hmm ich benutze
Nun, ich habe Nickelmetall verwendet
Hydride davor habe ich verwendet
wiederaufladbare Alkalien und und einige
andere nur für aufladbare batterien
denn für mich war das meine Art zu sein
umweltfreundlicher weil wir
Verwenden Sie hier Mikrofone, die dies erfordern
doppel-a-batterien zum beispiel 9 volt
batterien also macht es mir Sinn , dass a
9 Volt Nickelmetallhydrid wäre
Besser für die Umwelt als den Kauf eines
ganze Reihe von Alkali-Batterien für
Beispiel , das Einweg gut das das ist
Wiederaufladbare Batterien waren die
umweltfreundlichere Wahl für die meisten Einzelhändler
Einzelhändler haben das herausgebracht und
Im Grunde wissen Sie es während des Lebenszyklus
von einem Akku könnte es dauern
bis zu den meisten Standard-Teigzuständen heute
kann bis zu tausend Mal aufladen
Recht und im Grunde wissen Sie, das ist
der gleiche CO2-Fußabdruck von etwa 200
Einweg-Alkalibatterien, aber die
Das eigentliche Problem ist die zur Verfügung stehende
Genau so verfügen die Kunden
Diese Batterien kennen wir heute nur noch
Unser Sistex in den USA, dass nur drei
Prozent der Leute eigentlich richtig
die meisten dieser recycelten Batterien
Batterien werden auf der Deponie aufgewickelt
und sind tatsächlich etwa tausend mal
schädlicher für die Umwelt als
als eine normale Hookline-Batterie richtig
Wow, wirklich, es läuft darauf hinaus, wie es ist
am Ende des Lebens dafür behandelt
Batterie Ich meine eine Menge dieser Batterien
im Grunde wiederaufladbare Batterien werden
haben eine oder mehrere
die schädlichen Chemikalien in einem sehr hohen
Prozentsatz ist das, was erforderlich ist
betreiben und ist ja und ich weiß wie wir
neigen zu der Annahme, dass eine Batterie Sie kennen
es ist eine kleine winzige Sache, was gut ist
was macht es, um es im zu überprüfen
Müll und mit so etwas wie einem Nickel
Metallhydrid das wäre was
Du sagst , das ist ziemlich schädlich
viele Leute, ich meine es ist viel
der Arbeit, um die Batterien in eine Box zu stecken
und nehmen Sie ein Recycling für Depot, ob
sei es die Feuerwehr oder das Geschäft
unterstütze, dass ich es so meine, es ist es
beschwerlich und es braucht Zeit und viel
Menschen und ihr schnelles Leben richtig
will jetzt nicht unsere Zeit nehmen
Batterien, die ich meine, empfehlen wir auf jeden Fall
dass sie sie recyceln, sind sie
achtundneunzig Prozent recycelbar in Ordnung, aber
Ich meine in der Deponie , wenn geworfen , dass
Sie wissen, dass die Leute wissen, dass sie es sind
abbaubar werden sie in unserer zusammenbrechen
Lebenszeit werde ich zwei Marathons zurückgehen
Sie wissen, dass das gut zu wissen ist
weil ich mich irgendwie wunderte
Deponie sichere Aussage, weil ich bin
Recycling meiner Öko-Alkalien
Batterien beim Recycling von Elektroschrott
denn für mich ist es, dass Sie wissen, dass sie es sind
werde in der Lage sein, die Metalle zu recyceln und
Dinge ja so interessant das zu beachten
Tatsächlich bedeutet es nur, dass sie
wird zusammenbrechen und sie lecken nicht
schädliche Chemikalien gibt es richtig
verstanden ok sehr cool wie gut
jetzt weiß ich die antwort aber für die
Nutzen der Zuschauer und ich fand das
Die Batterien sind fantastisch
wirklich gute feste Batterien halten sie
noch länger habe ich in aller Ehrlichkeit gefunden
und nur in meinem eigenen Gebrauch haben sie Bestand
länger als herkömmliches Alkali
Batterien, die soweit gekauft haben
im Vergleich zu anderen alkalischen
Batterien zu anderen verfügbaren Optionen
sicherlich meine Nickelmetallhydride wie
macht Öko-Alkali bis zu diesem Punkt
gut zu den kleinen übertreffen die schweren
Pflicht der Mikkel Nickel Metallhydrid die
Junge Outperform Ich werde den Kredit durchführen
Ich liebe dein Glas oder ähnliches
dass ja die die in Bezug auf die
große Markenbatterien, die wir hatten
Batterien getestet
und sie sind gleichwertig, sie sind nicht die
am besten wir arbeiten aber noch daran
Sie wissen, dass sie besser sind als die eine
große Marke etwas weniger als die
andere Marke und basierend auf der Stromstärke
ziehe den Endlosverstärker Astros ungefähr 20
Minutenunterschied in einem der großen
Marken und zehn Minuten, die andere zulassen
Marke also und das ist schon ziemlich lange her
Zeit ja, also ist es ziemlich minimal
Wow, sehr gut, also müssen wir viel bezahlen
Für die Umweltfreundlichkeit finde ich, dass ich Sie kenne
begann in umweltfreundliches Licht zu investieren
Glühbirnen und ich zahle dafür eine Prämie
Ich mag LED Glühbirnen wirklich nicht
neunzehn Dollar für ein einziges Licht gezahlt
Glühbirne wissen mit unseren Batterien meine ich
Wir wissen, dass Batterien Menü sind
das Herstellungsverfahren ist nicht , dass
teuer, wissen Sie , Welle hat nicht aufgeladen
eine Prämie für ein grünes Produkt wie Sie
siehe in Waschmitteln und in LED-Glühlampen
Wir haben im Grunde unsere Batterien im Durchschnitt oder
irgendwo zwischen 3 99 und 499 für vier
Akkupack abhängig von der
Normalerweise ist es ein Verkauf, es ist dasselbe
Der Preis ist so ziemlich jeder andere Akku
das ist im Regal so fantastisch wir können
grün sein und nicht einmal mehr bezahlen müssen
ja sehr gut wo kann man sie kaufen
das bringt mich zu diesem Punkt wie wo
sind sie an dieser Stelle an dieser Stelle verfügbar
Punkt unserer Gesellschaft ist ziemlich neu waren
Kanadisches Unternehmen, das wir seitdem haben
Wir haben das Unternehmen wieder gekauft
November wir in Kanada haben wir
verteilt auf eine Reihe von großen
Einzelhändler wählten Heimwerkermärkte
pharmasave farmath plus türen richtig wir
Erst kürzlich sind wir dabei
Start von Heim-Outfitters online sind sie
erhältlich bei costco.ca walmart CA und
Zukunftsshop und am besten ein kaufen wir haben
ausgewählte Bundles in den USA sind wir im
Prozess der Einführung ganzer Lebensmittel sind wir
auch der prozess des startens von granger
es ist in Containertüren ausgewählt
Hochschulen, die Sie anfangen können
Sehen Sie wirklich diese Batterien Eco Walk
Linien bei vielen großen Einzelhändlern erhältlich
In Großbritannien haben wir Vertriebspartner eingerichtet
Großbritannien und Echo in Österreich ist gut
ausgezeichnet und wir werden ein wenig sein
ein bisschen Verteiler heute Abend, wie wir senden
aus einem Jahr Angebot von
von Öko-Alkaline-Batterien zu einem unserer
glückliche Zuschauer, an denen teilgenommen wird
diesen Wettbewerb und wir sind offen für das Senden
die überall auf der Welt
absolut so also lass uns die packen
Schnellstimme hast du hast was du tust
Nun, du weißt was sicher ist
so sind wir technologisch versiert
hier nein nein das ist sicher das ist das
Weg , es zu tun, wissen Sie irgendwie die
Vorfreude bekommen die Leute ganz aufgeregt
den zieh meinen kopf der telefontrommel rolle
so ähnlich könnte das sein
Takelage hatte nie alles absolut gelassen
nein nein Lionel lalonde nein nein nein nein das
Das muss ein Druckfehler sein
okay, was hält sich das an nichts fest?
du solltest deinen Weg versuchen, dann okay, nicht
weiß, wie das glücklose ja das nicht war
repariert bekommst du nicht alle batterien da
ist also, lass uns sehen, dass dieser Roboter zu geht
gehen Sie ins Internet und greifen Sie alle
Tweets greifen alle Retweets und greifen
all diese Facebook-Likes und wir gehen
um herauszufinden, wer dabei sein wird
wo also bereiten wir uns auf euren Vorrat vor
Gleiche Umrisse der Batterien sind dabei
ausgezeichnet werden wir durch die
Namen
Jeder einzelne Name, den der Roboter ausgewählt hat
die Zeit Twitter
von Facebook
arbeiten sie sich durch es ist alles senden ein
Scherziris falsch Doniphan Olsen Namen
Sie haben erkannt, wie Sie Ihren Namen sehen
schrei es im Chatraum aus
Lügner Cameron
Kirby
Unser Weg durch eine Menge Namen hier
ist für ein Jahr Versorgung mit Öko-Alkinen
Batterien jetzt Lionel wie geht das
Universum wenden Arbeit grundsätzlich an, was wir haben
Zusammen kommen Sie zu uns, dass es so ist
gleich 1 Paketbatterien Ihrer Wahl
für mich
52 Wochen, also können wir 9 Volt oder wählen
verzögert die Kontaktaufnahme von Triple A, um die
Einzelheiten
Ihr vierjähriger Jahrestag danke Ihnen sehr
viel oh
er hat ihren Namen nicht auf meine Art gesehen
wäre schneller gewesen, wäre schneller gewesen
aber dann wäre das alles gewesen
Ihr Hals t shteyngart von sehr
jetzt sah ich eine tour zu einem spiel und und
Sie werden sehen, dass ein paar Leute haben
ein paar mal aufgetaucht und das bedeutet
Sie qualifizieren sich, indem sie einen Stimmzettel abgeben
von mehr als einer der drei Möglichkeiten so
Die Chance ist, dass sie das Beste können
ist drei Stimmzettel, in denen ist
Bei Öko-Alkalinen auf Twitter folgen
retweete den besonderen Leckerbissen, den wir auch haben
wie sie auf Facebook
Sie erhalten die Links bei cat5 da TV / eco
es wird Sie direkt über TV nehmen
co-op lines com, wenn Sie alle ein Training benötigen
darüber, was sie tun, wie sie es tun
mach es anders hier gehen wir es ist
Beginnen zu beschleunigen, bis der Roboter ist
Die Namen sind knapp, und wir stehen kurz davor
der Winter
TN hey gans John
und unser Gewinner heute Abend
von einem Jahr Angebot an Öko- Konturen
Batterien sind Mutantenaufgaben
Glückwunsch an Tasking und Öko
Alkalinen, wir werden uns mit Ihnen in Verbindung setzen
twittern, wie Sie herausfinden können
so können sie dir die schicken
Batterien finden Sie heraus, welche Art von
Batterien, die Sie möchten und auch was
Ich werde Sie dazu bringen, uns eine E-Mail zu schicken
Live in der Kategorie 5-Punkt-TV oh das ist
nicht Christie van Newton, sie ist dort drüben
E-Mail an mutant fragende E-Mail live unter
Kategorie 5 TV mit Ihrer E-Mail-Adresse
und Telefonnummer nur für den Fall, dass wir sind
Sie können sich nicht auf Twitter anmelden
und das wird nur ein scheitern sicher und
Ich werde das an unsere Freunde weitergeben
bei Öko-Alkalien warum nicht danke
vielen dank hier heute abend bei uns
und vielen Dank für Ihre Unterstützung
Kategorie 5, wenn Sie Echo nicht kennen
Linien sind die offizielle Batterie von
kategorie 5 technik TV wie gesagt ich
finde sie langlebig und
außergewöhnlich gute batterien also ist es ein
Es ist ein Privileg, Sie in der Show zu haben
und Ihr Produkt als Teil von haben
unsere unsere Sendung danke oh sehr viel
und ich möchte allen danken
wer ist uns auf Facebook gefolgt und
Folge unseren Tweets und beteilige dich an
Der Wettbewerb, vielen Dank, ist es nicht
zu spät, obwohl wir es nicht wissen
dass das vergeben wurde, wenn du bist
Interessiert an dem Produkt erfahren Sie es
mehr bei cat five dot TV / eco das ist ec
oh und das wird dich mehr herausfinden lassen
über Öko-Alkaline-Batterien aber machen
Sie folgen ihnen auf Twitter und auch
wie sie auf Facebook Danke nochmal für
Ich so eines von Dingen, das ich das merke
Schauen Sie sich Ihre Show an und schauen Sie sich eine Tasse an
warum bist du so auf dieses großartige konzentriert
das ist lustig mit allen Leuten
das Leben im Chat ja der Chatraum einfach
fliegt für diejenigen von euch vorbei, die jetzt zusehen
Ich sehe so aus, als ob ich genau so aussehe
Ich mache nie Augenkontakt mit dir
ja wir reden sowieso einen dank danke
Nochmals vielen Dank, dass du mich gut gefreut hast
Hier danke zu haben, ist dies Kategorie 5
Technologie-TV finden Sie uns online
Triple- Dot-Kategorie Fünf-Punkt-TV, den wir haben
bekam ein paar Momente von Christie's
Gehen wir wieder zu vereinigen wir gehen ein nehmen
einen kurzen Blick auf Pixlr, der kostenlos ist
online
Bildeditor, wenn Sie es glauben können
fantastisch und wir werden tatsächlich sein
Sie können unseren Webbrowser verwenden, um Fotos zu machen
Bearbeitung und ich rede nicht einmal darüber
grundlegend kennen Sie Ihr horrifico 9 Foto
Bearbeitung ich denke , was ist es , es wird
sei wie mein Lack von Microsoft oder so
mag wirklich wirklich magische Wurzel
wirklich ASIC yeah lass mich mal sagen ich bin
werde meinen Webbrowser hier aufrufen
und hier Christie, ich werde pinkeln gehen I XLR
ruhig und wenn ich dort ankomme, gehe ich
Klicken Sie auf Open Photo Editor und Boom I
musste nichts gut installieren
das ist erstaunlich, du könntest auf Mac oder
Fenster oder was auch immer ich erstellen werde
ein neues Bild in welcher Größe soll es sein?
nur 800 tun sein Ich werde x 600 Standard - Ordnung
Jetzt habe ich meine Leinwand, sie sieht nur so aus
wie eine photoshop-anwendung oder die gimpe
oder Sie kennen eine gut aussehende Zeichnung
Anwendung, ohne zu weit einzusteigen
Das Feature von Pixlr werde ich tun
Ich zeige dir nur, du weißt woher du weißt
Ja, aber es kann Sternenflotten-Embleme schaffen
Sie merken, was hier passiert, ist es
fügt tatsächlich die Schattierung und alles außer mir hinzu
liebe es und lässt mich eigentlich irgendwie
Sieht aus, als wäre es eine ziemlich miese Sternenflotte
Emblem aber das ist eine Art meiner ds9 das ist
Wie soll es aussehen wie Christy?
So soll es aussehen wie ich
wusste das nur, damit du weißt, dass ich zugesehen habe
Episode 5 39 und dann können wir speichern Sie es auf
Unser Computer hat volle Fotobearbeitung
Ich meine, du kannst das Ganze durchmachen
Werkzeugumfang ist ein mehrschichtiges Foto
Bearbeitungstool Ich liebe dieses kleine direkt
in Ihrem Browser muss ich sagen, ich war schon
Ich habe so etwas gesucht
das ich ernsthaft das ist wie es das ist
So mag ich die zwei Punkte O, die uns einen nehmen
Schritt weiter und sagen, okay, jetzt ist es
Verwischen Sie die Linie zwischen der Anwendung
und Internet und das ist, wo die
Internet geht und hat geklappt
irgendwann
Ich werde diese feine Linie sogar verwischen
weiter werde ich in synaptic gehen
Paketmanager und ich werde was für ein
großartige Folge für mich, um darauf zu sitzen
ist fantastisch, ich werde das Wort eingeben
Prisma mal sehen, ob ich es hoffentlich habe
dass es in meinen Repositories nicht aussieht
wie ich dies tun , ist ich jetzt verwende ich
auf Zorn OS kann ich eigentlich suchen
Prisma für Linux
Sie haben wahrscheinlich ein Prisma in Ihrem
Synaptic Package Manager Ich bin ein bisschen
überrascht , dass ich es nicht in meinem in
synaptisch, aber was macht Gefängnis so?
Ich sage, es verwischt die Linie weiter
Web und Anwendung, weil was es tut
Damit können Sie eine Anwendung erstellen
Launcher für eine Website und dann wird es
Bilder laden locken als Anwendung
so jetzt hast du etwas auf deiner
Startmenü oder Ihr Anwendungsmenü auf
Ihren Desktop unter Linux oder Windows auf Ihrem
auf der Dockleiste auf dem Mac und mit Prisma
es sieht genau wie eine Anwendung aus
arbeitet genau wie eine Anwendung, die Sie verwenden
musste nie etwas installieren, es ist nicht
Platz auf Ihrer Festplatte einnehmen
und es ist super schnell, weil du es nicht bist
auf Ihren Computer verlassen, so dass Sie
könnte einen alten Computer haben, tut es nicht
egal, es lief tatsächlich die
Die Verarbeitung erfolgt auf dem Server
und ihr Server geht natürlich zu
sein High-End - good stuff I love this Ich bin
so glücklich, dass ich jetzt nach Hause gehen muss
Es ist ein Versuch, nicht ernsthaft die letzten zwei Tage
Ich habe mit Bildern rumgespielt
und versuchen mit verschiedenen Programmen und
und wirklich heiß ja, ich muss es wirklich versuchen
das ist wirklich ziemlich cool mmm
Ich meine , das ist es, was ich wirklich bin
schnell nur zippte aber du kannst es
kann Bilder von Ihrem eigenen Computer öffnen
Sie können Bilder aus dem Internet öffnen
Speichern Sie sie, wie ich es auf Ihrem Computer sage
Sie können sie als proprietär speichern
geschichtetes Format und sehen, dass es funktioniert
so wie ich gesehen habe, habe ich hier Schichten bekommen
Richtig, es funktioniert genau wie dein Photoshop
oder campen gibt es meine schichtentafel und
Alles ist wie Drag & Drop
Sie würden erwarten, aber es ist eine webbasierte
Anwendung erinnere ich freue mich auf diese
hier in chrom ist es schön, also ich
Ermutige dich , das herauszufinden, oh warte
na nein du bist es wirklich sehr cool
Sachen, die PI ex-l sind, sind ruhig
ich biete es einige andere Sachen einfach
wollte wirklich schnell in das springen
weil wir so ziemlich keine Zeit haben
für den abend haben sie aber alle gut
Sie haben auch hier können Sie Retro wählen
Vintage-Effekte, wo Sie eigentlich können
Wenden Sie auch coole Vintage-Fotoeffekte an
Fotos so , wenn Sie das alte erhalten möchten
Sie kennen Vignetten zu Ihren Fotos und
gib ihm die Färbung eines alten
Kamera ist es wirklich wirklich sehr
Sepia-Töne und ähnliches
Zeug ist es Sepia dann haben wir das
Konversation letzte Woche in der Show ist es
Sepia oder CT ja CPI alles in Ordnung, es klingt
irgendwie wie c-3po, ich weiß nicht was
ihr vent ist 6 lair steht für sie zur verfügung
kostenlos müssen Sie sich nicht anmelden oder einloggen
oder irgendwas geht einfach rüber, um I XLR zu pinkeln
com in einem beliebigen Webbrowser auf einer beliebigen Plattform
und Sie können Ihre Fotos bearbeiten
direkt dort online und das überprüfen
das aus mm-hmm na ja, es hat Spaß gemacht
kategorie 5 ist bei cat five dot TV online
vollständige form ist kategorie fünf punkt fernseher wenn sie
Willst du uns mal ansehen?
wissen Sie kostenlosen Service unsere Show ist verfügbar
zu dir absolut frei und ich würde ermutigen
Sie gehen dorthin und und alle Ratschläge
ist frei und ja und das Wetter ist frei
es passiert nicht oft, aber du weißt schon
es war schön ein schönes und warmes hier von
So war es wirklich auf dem Weg hierher
hier hat es nicht ja ich bin sicher es wieder
Sie sagen immer, dass es geht
sei ein regnerischer Tag und dann bekommst du einen
ein paar streusel und es ist wieder wunderschön
War es wie im Sommer, hatte ich Eric
es zum Grillen zwei drei Wochen vorbei
Es wurde vor Einfrieren wir so waren ist
eine schlechte Idee und dann eben diese Vergangenheit
Wochenende habe ich einfach alleine gegrillt und
es war wie in einem T-Shirt und
Shorts und es war so heiß in anderen
Worte laden Eric nicht zum BBQ ein, oder?
Ich glaube, er war das Pech
Danke, ich sage nur, dass Sie wissen, macht
Ich verstehe, dass ich keinen anderen Mit-Gastgeber verstehe
Ich weiß, wie Sie in der Show wir wissen
einige Verzögerungsprobleme aufgetreten sind
die letzten Wochen und das ist es
weitgehend weißt du, es gab einige
Probleme mit Justin TV hatten wir einige
Probleme, aber wir haben Kontakt mit unserem
Internet Service Provider sind sie
Installation von Glasfaserleitungen
ins Studio diese Woche also mit
Saison fünf werden wir sein
Broadcast über Glasfaser, die zu gehen
Eröffne uns bis zu einem großen
von besserer Qualität freuen wir uns
was das bedeuten kann, obwohl die UH machen
irgendwelche Verpflichtungen, weil ich nicht wirklich
weiß aber es gibt Potenzial für etwas HD
Streaming und weitaus bessere Qualität
wie das video so gut aussieht
Wir freuen uns sehr darauf, mit uns zu gehen
schnüffeln im hintern die probleme das
wir haben es mit justin TV so geschafft
um sich wieder mit Ihrem Stream zu öffnen und
solche Dinge auch das kommt
samstag ab neun uhr östlich
Zeit, stellen Sie sicher, dass Sie unsere Website besuchen
Kategorie 5 TV werden wir de machen
Live-Unboxing und Aufbau des Neuen
Broadcast - Server , die an Ort und Stelle wird
für die Show am Dienstag, die startet
Episode eins der fünften Staffel , das ist also
werde sehr aufregend sein Hillary
werde hier und diesen Samstag wieder sein
Wir bauen / ich bauen
dieses System hier live sein, werden Sie sein
in der Lage zu sehen, wie Sie Ihre Fragen bekommen
und diskutieren, wie wir das ordentlich bauen
Ja, lernen Sie gleich von Anfang an
was es ist, ein Computersystem aufzubauen
Wir werden mit 16 einen i7 bauen
Gigs von Ram würde in eine gehen
thermaltake level 10 chassis von
thermaltake do p aber der thermaltake USA
Stellen Sie sicher, dass Sie sie überprüfen
aus dem Level 10 ist das die Chance, die wir sind
Ich werde diesen Samstag mit dem Bau beginnen
um 9 Uhr morgens hier Kategorie 5 TV hmm
toll, dass du hier bist oh es ist so toll
um hier nett zu sein und Lionel zu sehen
John-John ihn in einer Weile schön, dich zu sehen
yeah yeah schön dich fertig zu sehen es ist
toll, Sie , es ist alles gut , wieder haben
du hier im studio also danke gut
Es ist großartig für mich , hier zu sein und es ist so
hat sich seit dem letzten Mal sehr verändert
Warst du hier, als er hereinkam?
wie siehts an diesem Ort mmm und mit
Saison fünf wir werden einige werden machen
weitere Änderungen im Studio und wirklich
Ich freue mich schon darauf
Ich freue mich auf die fünfte Staffel
vor allem wird es eine Menge Spaß machen
Wir werden eine Menge cooles Zeug haben
hier im Studio eine Kategorie 5
so schön , wieder im Chat - Raum und mehr
ja Wetterberichte von bekommen
alle und und andere andere weniger
wichtige Dinge
ob es etwas geben könnte, hey hey
was mein kleiner Kampf alles in Ordnung bringt
Pflege werden wir im Chat werden hanging out
Raum für ein paar Minuten von Kategorie 5 TV
Wir sehen uns neben guter Nacht gut
Morgen auf der ganzen Welt, was auch immer
ist, wo Sie in der Tat sind
Sie